(Solo por amor)
(Episodio 24)
(En la universidad, él y yo teníamos una relación bastante buena...)
Está bien.  Puedes invitarlo.
¿Cuál es el problema?
Es entre nosotros dos.  No debería afectarte.
(Lo sé.)
(Lo llamé por la mañana).
(Pero su novia actual parece estar allí también)
(Diciendo que se reunirán para asistir a la boda).
(Por eso quería consultar contigo).
Está bien, no me importa.
(Eso es bueno. Manténgase en contacto).
Bueno.
(Si asisto solo a la boda el cuarto día del Año Nuevo chino,)
(mientras Yue Xing Zhou aparece dulcemente con Qin Le Zhi)
(Podría morir de ira abrumadora).
(Pero Shi Yan...)
Con esto concluye el contenido de hoy.  Gracias a todos por venir.
Qin Shi Yue.
Yu tú.
¿Estás tomando notas?
Shu Yi me pidió que preparara un resumen.
Pero hay muchas cosas que no entiendo.
Como una cuestión de hecho...
I...
¿Qué?
Creo que no es necesario centrarse en términos y conceptos técnicos.
Dado que se trata de contenido
financiero, lo principal es
comprender las tendencias y
dinámicas de la industria de los chips.
Puede marcar algunos términos mencionados con frecuencia y buscarlos más tarde.
Yu Tú, eres tan increíble.
Ahora que lo mencionas, lo entiendo de inmediato.
¿Guan Ji no está contigo?
Tenía algo que atender y se fue temprano.
Ha estado preocupado últimamente.  Me pregunto en qué estará ocupado.
Si no hay nada más, me iré ahora.
¿Qué?  ¿Tengo que esperar 40 minutos?
Qin Shi Yue.
¿No te vas?
¡Me voy!
¡Espérame!
(Hotel Estrella)
Es tan tarde.  ¿Está dormido?
(¿Usted está para arriba?)
(Acabo de despertarme.)
(¿Entonces?)
(No puedo dormir).
(¿Y luego?)
(¿Hay algo que pueda hacer?)
(Por ejemplo, pídale al Sr. Qiu que me envíe más materiales).
(Es tan tarde, ¿por qué lo molestas?)
(Ok, lo tengo.)
(Adiós.)
(Vestirse.)
(Salgamos.)
(¿A donde?)
(Te llevaré a ver una película).
(Vas a ver una película con tu papá a esta hora).
(Esta chica es realmente un amortiguador del estado de ánimo).
(Mi papá nunca tiene tiempo para mí).
(Te envidio. Tu papá realmente te valora).
(De hecho, le gustó mi publicación).
¿Tío?
¿Estoy viendo cosas?
Al tío realmente le gustó su publicación.
El tío trabajó con Shu Yi antes.
No es de extrañar que tenga su WeChat.
Pero lo extraño es que
Al tío le gustó una publicación a altas horas de la noche.
No se ajusta a su lógica de comportamiento habitual.
¿Podría el tío estar secretamente enamorado de Shu Yi?
Olvídalo, ¿no es bueno estar vivo?
Aprenda de su lección pasada.
¿Shu Yi está viendo una película con Yu You?
En lugar de adivinar, ¿por qué no descubrir directamente la verdad?
Si ella no está con Yu You
y llamo a su puerta a estas horas de la noche,
Probablemente me odiará.
Hola.
(Hola, esta es la recepción).
¿Hay algo mal?
(Vimos a alguien demorándose afuera de su puerta en la vigilancia)
(Por eso queríamos recordarle que cierre la puerta con llave antes de dormir).
(En caso de una emergencia, comuníquese con nosotros o llame directamente a la policía).
OK gracias.
¿Qin Shi Yue?
La recepción me llamó para
informarme que alguien se
estaba quedando
sospechosamente afuera de mi puerta.
Pensé que era otra persona.
No esperaba que fueras tú.
¿Por qué no te quedas en tu habitación a esta hora?
¿Qué haces afuera de mi puerta?
Yo tengo algo que hacer.
No molestar.
No me importa molestarte.
Muy bien, regresa rápidamente a tu habitación.
No cause problemas.
¿Quién causó problemas?
Pero tu...
Te vestiste así en medio de la noche.
¿Adónde vas?  ¿Qué estás haciendo?
Yo también tengo algo que hacer.  No molestar.
Estás caminando hacia la puerta.
Me pregunto si la recepcionista le avisó a Yu You.
Ni siquiera sé si está en su habitación.
Muy bien, regresa rápidamente a tu habitación.  Me voy.
Date prisa en volver.
Yu tú.
¿Estás viendo una película con Shu Yi?
¿Quién es?
A mí.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Podemos hablar?
Vamos.
Que película tan cutre.
(¿No le parece aburrido?)
(¡Engañaste mis sentimientos!)
(Sin embargo, quieres que finja que todo el dolor no existe)
(¿y seguir estando contigo?)
(¡Eso es imposible!)
(¡Shi Hai!)
(Si Shi Yan supiera la verdad, ¿reaccionaría de la misma manera?)
Siento que me has estado evitando recientemente.
Verás.
Como ahora,
estás evitando mi mirada.
Sr. Guan, no esperaba que le importaran estos detalles.
No me importan los detalles.
Me preocupo por ti.
Sr. Guan, sus dulces palabras fluyen sin esfuerzo.
Tengo que aprender de ti.
Esto no es una charla
dulce ni una actuación.
Shan Shan.
Quizás no creas lo que voy a decir a continuación.
Pero me refiero a cada palabra que digo.
Por mucho tiempo,
Me falta experiencia para mantener una relación estable y duradera.
Y me falta confianza.
Entonces, cuando comencé a sentir algo por ti, no pude prometer más.
Pero cuando te vi evitándome,
Me di cuenta de que realmente me importas.
También estoy pensando seriamente en nuestra relación.
Por supuesto,
tomará algún tiempo.
Pero pase lo que pase,
por favor deja de evitarme.
¿Bueno?
Entiendo.
No te evitaré más.
Pero en cuanto al resto,
También necesito tiempo para pensar en ello.
Resolvámoslo juntos.
¿Crees que estuvo bien?
¿Qué?
La película de hoy.
Nada mal.
¿Qué opinas?
¿A mí?
Creo que también está bien.
Creo que es bastante bueno.
La forma en que la protagonista femenina se apoyó en el protagonista masculino al final fue hermosa.
Y esos dos actores realmente combinan bien.
Verlos me hizo volver a creer en el amor.  Es tan dulce.
Esa escena fue la imaginación del protagonista masculino.
La protagonista femenina murió.
y el protagonista masculino se suicidó.
Sí.
Eso es lo que pasó.
Pero también es una especie de final feliz, ¿no?
Resolvieron malentendidos,
se amaron hasta el
final y fueron leales
incluso en la muerte.
¿No es eso amor?
¿Es esta realmente la película que viste?
(¿Por qué murieron tanto el protagonista masculino como el femenino?)
(¿No es esta una dulce película romántica?)
(¿No lo promocionaron con el truco de la redención mutua?)
(No es de extrañar que toda la audiencia se haya ido).
(Es una estafa).
(Hotel Estrella)
Shu Yi.
Ustedes dos...
Me encontré con el Sr. Guan.
También me encontré con el señor Shi.
Qué casualidad.  Los cuatro nos volvimos a encontrar por casualidad.
Esto no es una coincidencia.
Sólo hay un ascensor, por supuesto que nos encontraremos.
Bien.
Eso también es una coincidencia.
Iba de regreso después de cenar,
y me encontré con la señorita Bi.
¿Te vestiste elegante para cenar solo?
Sí.  Quería invitarte a salir.
Tampoco esperaba que salieras sola a medianoche.
- Yo... - Lo entiendo.
Se está haciendo tarde.  Vamos arriba.
(Oh no, es esa mirada intimidante otra vez.)
(¿Shi Yan está enojado?)
Qin Shi Yue.
Este es el momento de que seas valiente y decidido.
(Ha salido una nueva película recientemente).
(¿Qué tal si probamos suerte y lo vemos juntos?)
Esta película tiene cierta controversia.
Podemos discutirlo en persona después de verlo.
Ya he recopilado las actas de la reunión de hoy.
Es fundamental cambiar de tema después de la reunión.
Sólo entonces podremos absorber nueva información y conocimientos mañana.
Dos personas de mundos completamente diferentes se encontraron inesperadamente.
Un amor que sucede en 24 horas.
Corto pero eterno.
(Es un poco romántico).
He cubierto todos los puntos.
Yu You es una persona artística.  No me rechazará de antemano.
(La agenda está apretada mañana).
(Descanse temprano).
(Buenas noches.)
(También me encontré con el Sr. Shi).
Qué casualidad.  Los cuatro nos volvimos a encontrar por casualidad.
(Zheng Shu Yi.)
(¿De verdad no quieres que otros sepan sobre nuestra relación?)
Este es claramente el final perfecto que mencioné.
¿Qué le pasa a Shi Yan?
¿Estaba realmente viendo la película?
(¿Por qué me mentiste?)
(¿Sobre qué te mentí?)
(El final de esa película no es así).
(Entonces, ¿por qué no viste la película correctamente?)
(Porque te estaba mirando).
(Contigo a mi lado, no podía concentrarme en la película).
No es asunto tuyo.
(Mañana a las nueve de la mañana)
(Hay un foro cumbre sobre tecnología de nanochips).
(Vayamos juntos).
(Tenías razón hoy.)
(Debería centrarme en las tendencias de la industria).
(Entonces, planeo visitar la sala de exposiciones corporativa).
(Quizás encuentre mi próximo destino).
Lógico y convincente.
Shi Yan no debería enojarse.
Lo que quiero decir es mi destino al encontrarme con sujetos de entrevista,
del tipo sobre el que vale la pena escribir.
El trabajo requiere esfuerzo, no sólo depender del destino.
El es celoso.
Pero me gusta cuando estás un poco celoso.
(Me gusta lo agrio y lo dulce, este soy mi verdadero yo).
Sostenme esto, gracias.
El material de Chenxing tiene una fuerte resistencia al calor y es muy estable.
Proporciona una buena solución para la resistencia
de contacto, la degradación de la migración
y la reducción de la confiabilidad causada por
la reducción de las dimensiones del proceso.
Sr. Yi, qué coincidencia.
No es una coincidencia.
Te vi allí y vine específicamente aquí para verte.
¿Cómo te sientes?
Gracias por su preocupación.  Estoy bien ahora.
Te perdiste un foro ayer.
Puedo explicártelo.
(Contenido del foro de ayer).
(Gracias.)
Gracias, Sr. Yi.  Mi amigo ya me lo solucionó.
Shi Yan está delante de mí.
Vayamos juntos al foro más tarde.
Algunos contenidos técnicos son demasiado profundos para mí.
Será mejor que me quede en la sala de exposiciones para recoger algunos materiales.
Si tienes alguna pregunta, puedo responderla por ti.
También sé un poco sobre Chenxing Microelectronics.
Podemos discutirlo juntos.
Posteriormente, en el
foro, muchos expertos
en tecnología de la
industria de los nanochips
explicará las tendencias en el desarrollo tecnológico.
Algunos pioneros de
la industria discutirán si
se puede avanzar hacia
el nodo temporal de 2027.
Puedes acumular más materiales.
Si quieres pedir consejo en el futuro, ya sabes a quién encontrar.
Lo más importante es que
También estoy invitado a hablar más tarde.
Está por empezar.
Es el momento adecuado para que caminemos ahora.
El Sr. Yi es realmente joven y prometedor, y también tiene mucho humor.
Hoy, además de tener la
suerte de invitar a varios
expertos técnicos del sector
a compartir sus experiencias,
También nos sentimos honrados
de contar con el fundador de Mingyu
Yunchuang, que es muy optimista
sobre la industria de los chips.
Shi Yan, aquí para hablar con nosotros.
Bienvenido, Sr. Shi.
Hola a todos.
Hoy en día, contamos con expertos técnicos y caballos oscuros en la industria presentes.
Y yo...
En realidad, soy un cuidador.
Todos aquí hoy se conocen entre sí.
Bruce, ex director del centro
de I+D de Le'an Technology,
es ahora el director de tecnología
de Dark Horse Technology.
Me pregunto cómo
ven el señor Yi y el señor
Shi la competencia
entre Le'an y Dark Horse.
¿Cuál es mi punto de vista?
¿No es bastante obvio?
El señor Shi y yo compartimos puntos de vista similares.
Le'an y Dark Horse se dedican al desarrollo de chips domésticos.
Incluso si hay competencia, es una competencia justa.
Bruce eligió a Le'an y Dark Horse uno tras otro.
Esto demuestra la fuerza de ambas empresas.
La tecnología y el
espíritu patriótico de
Le'an se alinean con la
ideología de Yunchuang.
Por lo tanto, Yunchuang se siente muy honrado de trabajar mano a mano con Le'an.
Cada tecnología es como un maratón.
Estar temporalmente por delante o por detrás no es importante.
Lo que importa es mantener la intención original hasta el final.
¿Qué pasa si Dark Horse logra un gran avance primero?
La I+D de chips mmWave no
sólo involucra
intereses corporativos
pero también afecta el desarrollo social y los cambios en los estilos de vida de las personas.
Entonces, independientemente de
si el líder final es
Le'an o Dark Horse,
es beneficioso para los consumidores.
Si Dark Horse Technology logra un gran avance primero,
Yunchuang también estará feliz de presenciar el éxito.
Sin embargo,
Yunchuang todavía tiene confianza en Le'an Technology.
También tengo confianza en el futuro de los chips nacionales.
Gracias.
Yu tú.
Lo siento.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Tienes algún plan más adelante?
- No en este momento.  - Entonces almorcemos juntos.
Sólo un almuerzo de trabajo.
Comer no nos retrasará para seguir trabajando después.
Está bien, tengo hambre de todos modos.
Vamos ahora.
¿Ya terminaste?
¿Qué estabas mirando?
Estaba revisando su brillante discurso hace un momento.
Sr. Shi, hoy se ve excepcionalmente guapo.
¿No era guapo antes?
Entonces te preocupas mucho por las evaluaciones de los medios.
Vamos, vamos a almorzar.
Zheng Shu Yi.
Señor Shi.
Eres muy cercano a Shu Yi.
En efecto.
- El Sr. Shi es mi... - Novio.
Entonces debería informarte sobre esto.
Estoy persiguiendo a Shu Yi.
Yi Yang, deja de bromear.
¿Crees que estoy bromeando?
Shu Yi.
Lo digo en serio.
Tengamos una competencia civilizada.
Ya sea en el trabajo o en el amor, ganaré maravillosamente.
Sr. Yi, usted es realmente joven y confiado.
Gracias a Dark Horse, Le'an ahora está unida y decidida.
Independientemente del resultado de esta competencia, ya gané.
En cuanto a Shu Yi,
ella nunca podría ser moneda de cambio en nuestra competencia.
Ella es la única que quiero.
También tiene derecho a elegir a la persona que le guste.
Vamos a almorzar.
Parece que cada vez es más interesante.
Gracias.
Finalmente logramos tener esta comida.
¿Por qué insistes tanto en invitarme a esta comida?
¿No es obvio?
Me has ayudado muchas veces.
Además...
¿No crees que comer juntos puede acercar rápidamente a dos personas?
Eres considerado la mitad de mi alumno.
Si encuentra alguna dificultad, definitivamente lo ayudaré.
Así que no lo pienses demasiado.
Pero...
Es la otra mitad de mí la que siempre quiere comer contigo.
Entonces...
¿Puedo invitarte a cenar la próxima vez?
No.
Bien.
La próxima vez será tu regalo.
¿Cuál es el problema?
Nada, solo feliz.
Comprendido.
¿Y que?
Entonces...
No hay nada más.
¿Podrá Chen Kang realmente salvar a Le'an?
Inclinarse
lo más probable es que pierda.
Entonces tú y Yunchuang...
Es probable que Yunchuang y yo también fracasemos en nuestra inversión.
Si pierdo, empezaré de nuevo.
He vivido momentos en los que me rodeaban rumores y tenía que ser cauteloso.
En aquel entonces, no podía permitirme perder y no me atrevía a perder.
Pero ahora,
Puedo permitirme el lujo de perder.
Incluso si pierdo, puedo volver a levantarme.
Me tienes ahora.
Siempre estaré contigo.
Ya sea éxito o fracaso,
lo enfrentaremos juntos.
Aunque no gano mucho,
es más que suficiente
para vivir una vida
normal contigo.
No te preocupes.
Pase lo que pase, no perderé el coche que te gusta.
Ese fue un regalo de mi papá cuando comencé mi negocio.
Lo aprecio mucho.
¿Vas a regresar?
He reunido suficientes materiales.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué?
¿Necesito informarles sobre mi trabajo?
Shan Shan, ¿nos vamos ahora?
Vamos.
¡Guan Ji!
¿Qué estás haciendo?
(¿Cuándo son las vacaciones para tu revista?)
(Veamos si podemos volver a estar juntos).
Revisaré mi agenda y te lo haré saber.
Adiós.
¿Tienes algún plan para volver a casa?
28 de diciembre del calendario lunar.
Shan Shan preguntó sobre las vacaciones para mi revista.
Ella me invitó a ir a casa juntos.
(Acabamos de juntarnos y tenemos que estar separados por mucho tiempo).
Estoy libre ese día.  Te enviaré a casa.
Tengo muchas cosas que llevarme a casa.
Pueden encajar.
Si no hay problema.  Señorita Zheng, seguramente caben en el auto.
Está claramente escrito en este informe.
La escala de Zhanlan es mayor,
mientras que Juhe es solo un equipo de investigación y desarrollo tecnológico recién establecido.
Elegir a Juhe sobre Zhanlan
Es como perder el bosque por los árboles.
¿No comenzó Zhanlan desde cero y creció gradualmente hasta su escala actual?
La industria de las baterías depende en gran medida de la tecnología.
Por tanto, la fortaleza del equipo de I+D es especialmente importante.
Juhe cuenta con un equipo de I+D de primera clase.
Todo el mundo debería fijarse en la página 11 de nuestro informe.
Los gastos de I+D de Juhe han superado el 20% de los ingresos totales.
Sólo desde este punto
podemos ver la determinación
de Juhe en la
innovación tecnológica.
Yo no lo veo así.
En mi opinión,
diferentes empresas
tienen diferentes estrategias.
Sin embargo, existe una gran diferencia en la escala de las dos empresas.
Eso es un hecho.
Aunque Zhanlan sólo destina el 5% de sus ingresos a I+D,
todavía es mucho más que el 20% de Juhe.
Entonces, si tuviéramos que decidir basándonos únicamente en el porcentaje de gastos de I+D,
Creo que es parcial.
El señor Tian tiene razón.
Sin embargo,
El progreso en I+D de Zhanlan es lento
y está muy por detrás de Juhe.
Incluso está mostrando una tendencia a quedarse atrás de otros equipos.
¿Cuánto tiempo podrán vivir de sus viejos logros?
Y no se trata sólo de satisfacción a corto plazo
pero implica comprometer un beneficio menor para proteger uno mayor.
Juhe es el mayor beneficio del que estoy hablando.
Chen Sheng.
¿Cuántas veces tienes que cargar tu coche de camino a casa?
Tres veces.
Estos tres tiempos son el espacio que le queda a Juhe.
Es también el espacio que nos queda.
Juhe es joven y
está motivado, y la
clave es que la
valoración es razonable.
Si hacemos la apuesta correcta, Yunchuang definitivamente obtendrá grandes ganancias.
Es casi el Año Nuevo.
Sí, señor Shi.
Compra algunos artículos de Año Nuevo y envíalos a Chen Kang y Le'an.
Bueno.
Compre algunos artículos de Año Nuevo que también sean para la familia.
Comprendido.
He revisado el resumen de la conferencia sobre chips.
No hay problemas.
Seleccionaré algunos puntos clave y usted podrá darles seguimiento.
Antes de las vacaciones,
recopila información sobre
las baterías de Juhe y
dámelas lo antes posible.
El único plazo comparable al plazo final es antes del Año Nuevo.
Si estás dispuesto, puedes dármelo durante el Año Nuevo.
No puedo hacerlo.
Te lo daré antes del Año Nuevo, Shu Yi.
Shu Yi, es hora de la reunión.
Gracias.
¿Cuánto tiempo lleva en este estado?
Bastante largo.
Ha pasado tanto tiempo que Shu Yi se ha acostumbrado.
Ella es un zorro.  Ella mostrará su cola tarde o temprano.
No podrá engañarnos por mucho tiempo.
(¿Vamos a cenar esta noche?)
(Ella es un zorro. Tarde o temprano mostrará su cola).
Shu Yi, salgo del trabajo.
Adiós.
¿Aún no te vas?
No trabajes demasiado antes de las vacaciones.
Terminaré mi trabajo y luego me iré.
Ir primero.
Momento perfecto, mi taxi ha llegado.
Me ire ahora.  Nos vemos mañana.
Adiós.
(Estaba en una reunión hace un momento).
(Quizás otro día. Hoy estoy trabajando horas extras).
(No sé hasta qué hora estaré trabajando).
Señor Shi.
Espere un poco más.
(Cariño, ¿estás fuera del trabajo?)
No.
¿Por qué estás de mal humor?
(Nada, estoy trabajando horas extras).
(Eres un adicto al trabajo).
¿Qué tal?  ¿Has comprado las cosas para llevar a casa?
No.
(Lo sabía.)
(¿Sabes por qué te llamé?)
¿Qué te pasa?
Shan Shan.
Se suponía que Shi Yan cenaría conmigo esta noche.
¿No es genial?
(Tengo un poco de miedo).
¿A qué le temes?
Tengo miedo de que sea amable conmigo.
miedo de que se entere,
miedo de herir sus sentimientos.
Entonces quieres decírselo, ¿verdad?
¿Qué estás pensando?
Si tienes tanto miedo, es aún más inapropiado decirlo ahora.
Tu relación aún no es estable.
Cuando nos encontramos
en el vestíbulo la
última vez, ¿crees que
no te vi retirar la mano?
(Porque ni siquiera tú tienes confianza)
(que creerá tu explicación)
y perdona tus motivos iniciales.
¿Estoy en lo cierto?
Aunque no lo diga, tarde o
temprano se enterará
por su sobrina.
- Para ese momento... - (Para ese momento...)
(Para entonces, ya se habría enamorado de ti).
(Él diría,)
"Está bien, te perdono".
Y decir que "Lo más importante es que estemos juntos".
¿En realidad?
(Para alguien como Shi Yan)
El amor no es una necesidad.
Cuando tu relación
aún es inestable, hacerle
saber que lo engañaste
solo arruinará tu relación.
(¿Estás dispuesto a perderlo por esto?)
Está bien.
Simplemente haga más para fortalecer su relación.
No pienses en estas cosas por ahora.
Intentaré.